[Music]
[Música]
let's see
vamos a ver
the cancellation of the clash because
la cancelación del choque porque además
he also talks about it so I think that
el habla de ello entonces creo que
directly what we're going to do is
directamente lo que vamos a hacer es
see it from his
verlo desde su
from his live here he was talking about the
desde su directo acá estaba hablando del
subject okay it
tema vale
's a barrier and that I have not
es una barrera y eso que yo no he
participated in or posted any tweet I have not
participado en o puesto ningún tweet no
tried to interact with almost anything
he intentado interactuado con casi nada
in fact it was hard for me to find where they
de hecho me costó encontrar donde me
were smoking me because I saw that it was a
estaban fumando porque vi que era
trending topic and everything that appeared to me
trending topic y todo lo que me aparecía
was good and I say wow the best I have
era bueno y digo yo ostia lo mejor tengo
everything and all the people blocked
todo a toda la peña bloqueado
I connected in incognito mode look the
me conecté en modo incógnito mire el
trending topic was all good it also
trending topic era todo bueno también me
cost me a lot to find the tweet of the
costó mucho encontrar el tweet de la
deceased and such now we will put it we will
finada y tal ahora lo pondremos se lo
see it now and we are going to chat for a
vamos a ver ahora y vamos a charlar un
while that it is a fun topic of conversation
ratito que es un tema de conversación
also because because it has a
divertido además porque porque tiene un
message also as always every time I get
mensaje también como siempre cada vez
smoked there is a message a
que se me fuma hay un mensaje un mensaje
valuable message I think at least but when it is
valioso creo yo al menos pero cuando se
considered that they have smoked you let's see I
considera que te han fumado a ver yo lo
call it smoke because I call it was a
llamo fuma porque lo llamo fue una
because it is a group of [ __ ]
porque es un grupo de [__]
speaking badly of someone that is a way
hablando mal de alguien eso es una forma
well so with so out or in the moment
bueno tan con tan fuera o en el momento
that even if it's in a group even if it's
que aunque sea en un grupo aunque sea
one person to one person they send you something
una persona a una persona te pone algo
with the intention that they're going to
como con la intención de que te van a
cancel you and then it turns out to have the
cancelar que luego resulte que tenga el
result that they expected or not different
resultado que esperaba o no diferente
but really founded to have then a
pero realmente fundada haber luego una
founded of truths like that
fundada de verdades
of Juanma Castano
la de juanma castaño
that's a smoke that they send you a tweet
eso es una fumada que te metan un tweet
with 15,000 mentions you don't have a
con 15.000 menciones no se tiene una
strange brand and a tweet that has 1000
marca extraño y un tweet que tiene 1000
likes that's a smoke and that all the
likes eso es una fumada y que todos los
comments are bad that's a smoke that's that they
comentarios sean malos eso es una fumada
put you but up to the top
eso es que te pongan pero hasta arriba
what happened here today let's see it's a
lo que ha pasado aquí hoy haber es un
tweet that has 4000 likes 2000
tweet que tiene 4000 likes 2000
mentions to you know thank you very much well
menciones al a saben muchas gracias
back in jacket because the
bueno de vuelta de chaqueta porque el
pri half cold I have a cold and
pri medio resfriado tiene tengo frío y
if I stand around you can see the light his
si me pongo alrededor se ve la luz su
profile and people stay we will see it that
perfil y la gente se queda lo veremos
well it's a it's a small protest
eso bueno es una es una pequeña protesta
by a group of rand oms a group of
de un grupo de rand oms un grupo de
crybabies we could not call it anything more than
llorones no lo podríamos llamar más que
a smoke a smoke is a tweet that
una fumada una fumada es un tweet que
has 9,000 mentions and 500 likes that's
tiene 9.000 menciones y 500 me gusta eso
a smoke and that  also all the
es una fumada y que además todas las
mentions and replies to the tweets
menciones y contestaciones de los tweets
that are not that one are also negative
que no sean ese también sean negativos
but that's not what happened what
pero esto no es lo que ha pasado lo que
happened is that well all the
ha pasado es que bueno pues todos los
content creators at least the majority
creadores de contenido la mayoría por lo
of the relevant ones that
menos de los relevantes de los que me
appear in my feed and there's the ones that I don't
salen en el feed y está lo de los que no
no, that those that follow I'm talking about people
no de que los que sigan hablo de gente
that even if I don't follow them, talk about
que aunque no los siga que hablen acerca
the subject and such, talk about it in a
del tema y tal lo hablen de manera
positive way because it's already the tenth put on
positivo porque ya es la décima ponte el
your own boss's radiator well there's
radiador de tu propio jefe bueno ya no
little time left for radiators I'm getting
queda poquito tiempo de radiadores tengo
angry I'm getting angry to look at the
que coraje me da que coraje mirar el
subject of the main channel man I mean all
tema del canal principal tío o sea todos
the videos on the main channel they
los vídeos del canal principal
put them in yellow as soon as I
me lo ponen en amarillo tal y como lo
upload them okay as soon as I upload them
subo vale tal y como lo subo punto
yellow dot and after three days
amarillo y ya al cabo de los tres días
four days well they end up putting it
cuatro días pues me lo acaban poniendo
in green they just put
en verde me acaban de poner en verde
the video about the scandal in green for me right now the
ahora mismo el vídeo sobre el escándalo
most controversial video of Dallas no well
el vídeo más polémico de dallas no bueno
that video that has done well for how
pues ese vídeo que ha ido bien para cómo
the videos are working lately
están funcionando últimamente los vídeos
each main one of the best 65 thousand
cada principal de los mejores 65 mil
views well now they've put me in
visitas pues ahora me han puesto en
green man I mean I must have earned three
verde tío o sea ya habré ganado tres
euros  for that video when I couldn't have
euros por ese vídeo cuando no podría
won host for what forty
haber ganado [__] por lo que cuarenta
fifty euros
cincuenta euros
umpteenth and I think that everyone for
enésima y creo que todo el mundo por
this you have to do the
esto tenéis que hacer los miembros
family members today I forgot to put the chat
familia hoy se me olvidó poner el chat
the members but I think that the kids do
los miembros pero creo que la chavalería
n't need the type of content that I make
no hace falta el tipo de contenido que
but
hago pero
but well there are people who don't
pero bueno hay gente que no
greetings from Lanzarote come to
saludos desde lanzarote venga a
Lanzarote a huge kiss thanks king thank you
lanzarote un beso enorme gracias rey
very much and in yellow
muchísimas gracias y en amarillo lo
recommends it very little well I'm
recomienda poquísimo bueno estoy
trying to fix the places they
intentando arreglar los lugares me
told me a trick that I'm more or less
dijeron un truco que estoy más o menos
doing and I'm fixing it in fact I
haciendo y me lo voy arreglando de hecho
think the last one worked today that's
el último creo que funcionó hoy eso es
nice too it's like when you
bonito también es como es como cuando
listen to a song
escuchas una canción
but you don't understand exactly everything
pero que no entiendes exactamente todo
the song says I mean you
lo que dice la canción o sea lo
understand it in a superficial way but
entiendes de una manera superficial pero
when you keep listening to it which
cuando le vas metiendo escuchas que
usually happens with rap songs you
suele pasar con los temas de rap vas
find new metrics you
encontrando nuevas métricas vas
find new messages you
encontrando nuevos mensajes vas
find new things that you couldn't
encontrando nuevas cosas que no pudiste
see on the first listen on a
ver en una primera escucha en una
second listen on a fourth listen you
segunda escucha en una cuarta escucha no
couldn't interpret it but as you
lo pudiste interpretar pero que a medida
keep giving it wheels you're giving it
de que le vaya dando le vayas dando
wheels
ruedas
the robots thank you very much king welcome
ls robots muchas gracias rey bienvenido
welcome look at it you see that robot just
bienvenido míralo ves ese robot acaba de
renewed me  I thought he was a new member
renovar me creía que era miembro nuevo
just renewed thanks a lot javi
acaba de renovar muchas gracias javi
minutes 1930
minutos 1930
the thing is if this is the clip for
el rollo es si este es el clip por el
which the
que lo
Poland the stone
a polonia la piedra
[Music]
[Música]
is the clip that the
es el clip que la que
two thousand mentions of 1700 likes
dos mil menciones de 1700 likes
the tweet is the following
el tuit es el siguiente
well the first thing I realized is that I
bueno lo primero que me di cuenta es que
saw the tweet and it didn't appear to me and that the
vi el tweet y no me aparecía y que el
guy was blocked I said to myself [ __ ] won't
tío estaba bloqueado dije yo [__] no
this be a husband who is pissed off that he
será éste un marido al que le le jodió
blocks him that typical fan who is
que lo bloquea ese típico fan al que le
pissed off that I blocked him and nothing well
jodió que lo bloqueé hace y nada pues
now if he dedicates himself to trying to get something out
ahora si se dedica a intentar sacar algo
of it and such to scratch a
de provecho y tal para para rascar un
little bit of attention and such it seems like
poquillo de atención y tal tiene toda la
the fact is that well the kid is this one and he
el caso es que bueno el chaval es este y
posted a tweet hey what the [ __ ] is this
puso un tweet oye qué polladas es esto
I'm freaking out typical tweet the typical
estoy flipando típico tweet el típico
tweet of a 20 year old kid who is
tuit de chaval de 20 años que está
looking for repercussions the typical the typical
buscando repercusión el típico el típico
because it is the typical tweet that I would write it
porque es el típico tuit que escribiría
is like that sas the tweet is the following
es así sas el tweet es el siguiente
let's go for the video that is funny he
vamos a por el vídeo que es gracioso se
portrays himself tired and his life
retrata cansado y su vida
thank you very much he is tired and uploaded
muchas gracias está cansado y subidas
thank you very much 21 thanks for  the years I
muchas gracias 21 gracias por los años
really appreciate your message time
te agradezco mucho tu mensaje tiempo
thanks for noticing but but to
gracias por haberlo notado pero pero a
your mother and at night and I'm going to tell her that I
tu madre y por la noche y le voy a decir
see her fatter the [ __ ]
que el que la veo más gorda a la muy
[ __ ] how right the first thing I'm going to
[__] qué razón lo primero que le voy a
say to her when you
decir cuando
've gained weight I see this one fatter piece
has engordado este veo más gorda pedazo
of [ __ ] to say today is very very nice
de zorra decir hoy es muy muy agradable
very informative the message of the
muy informativo el mensaje de la hora de
study hour has for having noticed that I'm
estudio tiene por haber notado que estoy
tired after seven days in a row
cansado después de siete días seguidos
of 12
de 12 horas
happy hours thanks for the appreciation I think I
alegres gracias por la apreciación creo
must be the only one out of
que debe ser el único de
40 thousand people is the comment I don't find it
40 mil personas es el comentario no me
funny man
hace gracia tío
and Dallas is messing things up with the yak and
y las está liando dallas con el yak y ya
since who is the Yaqui
que quien es el yaqui
that joke already gives me up to the sky it
esa broma ya me la da hasta el cielo
wasn't some kind of joke no three
todavía no era alguna broma no tres
euros we earned with a video and
euros hemos ganado con un vídeo y
you
vosotros
0.99 each can keep the channel
0.99 cada uno podéis mantener el canal
three euros we earned and you go and we
tres euros hemos ganado y vas y lo
have to share it among the whole
tenemos que repartir entre todo el
team man
equipo tío
time it's honestly cut me a
tiempo es sinceramente me ha cortado un
bit off the roll bad feeling
poco el rollo madeja mal cuerpo lo de
finding out that the group of the same
enterarme de que el grupo del mismo
youtuber as always obsessed guy
youtuber de siempre tío obsesionado
is still contacting
siga todavía a día de hoy contactando
every company with  the one who collaborated and
con cada empresa con la que colaboró y
with each brand and with each program let's
con cada marca y con cada programa
see is that yes
a ver es que sí
very good churra everything good everything
muy buenas churra de todo bien todo
correct kiss harness thank you very much
correcto beso arnés muchas gracias
walesa the body a little striped I don't know if you
walesa el cuerpo un poco raya no sé si
have noticed but it's like god be that I am going to have to
lo habéis notado pero es como dios sea
put up with that all my
eso voy a tener que aguantar toda la
life looking at all the
vida que vaya fijándose en todos los
places I work
sitios que voy trabajando
trying to boycott my work I mean I've
intentando boicotear me el trabajo o sea
gone to be the squid you have made
he ido a ser el calamar habéis hecho
comments to seven nn the
comentarios a siete nn la vid
verifiable vid now you know all
contrastable ahora este sabéis entera
where I am and the defendant is also located I'm
dónde estoy y también se sitúa demandado
not going to this wait to
al demandado ya no voy a esta espera de
see what the law says try to win there
ver qué dice la ley intenta ganar allí
to do that man
para hacer eso tío
screwed
jodidos
if you did samarr already more screwed than
si hiciste samarrá ya más rayado que te
[ __ ] I'm going to have to put up with that all my
cagas voy a tener que aguantar eso toda
life I mean it
la vida
has a name for me
o sea que tiene un nombre para mí eso
but strong be that time has passed he has
pero fuerte sea que ha pasado a pasar el
become screwed he has
se ha quedado [__]
become screwed current defendant
se ha quedado [__] actual demandado
well even poetry sues more
bueno pues hasta poesías demanda más
defendant try to win it there
demandado intenta ganarlo allí
but you're going to be
pero que vas a estar toda la vida
chasing me all your life where I work with what
persiguiendo me a donde trabajo con qué
company I collaborate trying to boycott
empresa colaboro intentando boicotear
every brand or every job that  I get it, I'm
cada marca o cada trabajo que me sale
going to look into that, the truth is, I'm going to
voy a consultar eso la verdad voy a
look into the body, it's going to leave
consultar la madeja al cuerpo va a dejar
the body more, man,
más el cuerpo tío
it's like I've done that with none
es como eso lo he hecho yo con ninguno
of the youtubers that I've fought with, man, I
de los youtubers que me he peleado tío
've fought, I've put forward my
yo me he peleado he puesto mis
arguments and it's debated and if they have to
argumentos y es debatido y si tienen que
make 500 videos, 8, 500 videos, but
hacer 500 vídeos 8 500 vídeos pero
get to that point, the first thing is to
ponerte a que ahí lo primero es
find out where I am, which
enterarte de dónde estoy que eso ya me
seems strange to me, at least
parece raro como mínimo
find out where I am because I haven't made
enterarte donde estoy porque no he hecho
a specific video about it, I've
un vídeo específico sobre eso lo he
said it during the live shows,
dicho dentro los directos
but what about finding out where I am
pero que tales entera ya donde estoy
and that you're contacting each
y que estéis contactando con cada
television program that I go to, with
programa de televisión al que voy con
each brand that I collaborate with,
cada marca con la que colaboro
wow,
guau
wow, and they'll look good and they won't be
guau y se verán bien y no les dará
ashamed, it will
vergüenza
surely happen to another, youtube is
seguro que les pasará a otro youtube es
big, they also have enemies, it's
grande que también tienen enemigos
not at the level of the everyday forum,
no se está al nivel del foro cotidiano
the level of fire throwing at them is
el nivel del fuego tirándoles al cuerpo
strange, I cut it off,
raro he cortado
thank you very much, it's a great idea and I'm proud
muchas gracias es un puntazo y orgulloso
and proud to explain what was
y orgulloso de explicar lo que estaba
happening,
pasando
well, I was arguing with the crash, I
bueno yo estaba discutiendo con el
was quite angry with the
choque estaba bastante enfadado con el
chat because we had talked
chat porque estábamos habíamos hablado
recently, I don't know if the five minutes
recientemente no sé si los cinco minutos
before are  the five hours before but
antes son las cinco horas antes pero
we had it was typical to think I don't have
habíamos era típico pensar yo no tengo
because he is careful with what he announced
porque tiene cuidado con lo que anunció
what I don't do the first because I can
lo que no hago lo primero porque pueda
still contact them before they contact them
igual los contactando ante los contactan
during then we talk but I have I do
durante después hablamos pero yo tengo
n't have to be careful and
yo no tengo que ir con cuidado de y
announcing to my audience where I'm going to
anunciándole a mi público a dónde voy a
work or what program I came out on and he understands me it
trabajar o en qué programa vía salí y me
would be good if I had to do that
estaría bueno que tuviera que hacer eso
not
no
that you have to change your habits but
que tengáis que cambiar los hábitos pero
yes
sí
and all because I have won in arguments you
y todo porque le he ganado en argumentos
know
sabes
and besides if you have sued he is not
y aparte si has demandado no está
sued and he is sure that you are going to
demandado y está seguro de que vas a
win
ganar
what happens he is not so sure maybe
qué pasa no está tan seguro a lo mejor
on the seventh day in a row I go to extremes
en el séptimo día seguido extreme ando
more than 12 hours lost ark the seventh day in a
más de 12 horas lost ark el séptimo día
row the seventh day in a row
seguido el séptimo día seguido
estimating 12 hours not being okay and in 12
estimando 12 horas no estar vale y en 12
hours of study we
horas de estudio
just talked about that well the
acabamos de hablar de que bueno pues la
people were giving me a little bit of a hard time
peña me estaba dando un poco por culo
with the subject of [ __ ] crashes you have to
con el tema de [__] chocas tienes que
rest this is [ __ ] crazy you have to
descansar esto es una [__] locura tienes
take a few days you can't go to
que tomarte unos días no puedes extremar
such extremes they were giving me a hard time with the
tanto me estaban dando por culo con el
subject of man I am perfectly how much
tema de tío yo soy perfectamente cuanto
I can exterminate and how much don't let me
puedo exterminar y cuánto no déjame a mí
live my life as I  get out of the
vivir mi vida como me salga de los
balls and if you don't like it go [ __ ] yourself
[__] y si no te gusta vete a tomar
okay it's that simple then I did
por culo vale es así de simple entonces
n't give a [ __ ] they came to see me the
de no me di por culo me pasaron a ver el
same one said the other day that we were
mismo dijo el otro día que estuvimos
reacting that in fact there is a short I
reaccionando que de hecho hay un short
think it is a short the other day no he
creo que es un short el otro día no el
chocks should stop he did a live
choca debe parar él hizo un directo
saying that he was going
diciendo que se estaba pasando de la
overboard with the hours and everything
raya ya con las horas y demás
he did a live saying that starting
él hizo un directo diciendo que a partir
in March I think he said we're not going to be
de marzo creo que dijo no vamos a sido
March April I think March that he was going to
marzo abril creo que marzo que se iba a
take the job in a different way like he
tomar el trabajo de otra forma en plan
already showed what he has to
que ya demostró lo que tiene que
show is that if the company takes the
demostrar es que si la empresa tomar el
job in a different way from time to time you
trabajo de otra forma de vez en cuando
know when I get really
lo sabéis cuando me meto estrellas muy
big stars from time to time people come in to
grandes de vez en cuando entra la peña a
tell me today the guy from hammam and to rest
decirme hoy al tío de hammam y descansar
when I feel like it go in he
cuando me salga me de la [__] entrar él
felt he just sent me youtube
sintió me acaba de mandar youtube
host and they are original
[__] y es originales
be careful because
ten cuidado porque
I went too far they kill me a lot
yo me pasé muchísimo me matan muchísimo
gmail like fake companies
gmail en plan falsos de empresa
trying you know they make three to
intentando sabes que le hagan three a
links and stuff and I obviously don't give it
enlaces y cosas y no le doy
but this is from youtube
evidentemente pero este es de youtube
original arroba google.es congratulating me
original arroba google.es felicitándome
on the  channels come out literally in
por los canales sal literalmente en
summary
resumen
the success of our creators does not
el éxito de nuestros creadores no
matter
importa
we value very much the grain of sand that
valoramos mucho el granito de arena que
contributes to the community
aporta a la comunidad
that will have to do with bands the last
que tendrá que ver con bandas la última
plate no
placa no
well the [ __ ] do not put me the
pues los de [__] no me pongáis van los
videos go in yellow
vídeos en amarillo
tell them
decirles
the truth
la verdad
fruit trini if you do not like it go away
frutales trini si no te gusta lárgate no
nothing happens do not come to bother and of
pasa nada no vengas a dar por culo y
course after having already talked about this
claro después de ya haber hablado esto
a guy comes and his first message his
viene un tío y su primer mensaje su
first message in the chat the first of
primer mensaje en el chat el primero de
all is to be given he is tired and his life
todos es ser dado está cansado y su vida
thank you very much 21 you notice you are tired I
muchas gracias 21 se te nota cansado yo
remove and I I I am that I
quitas y yo yo
[ __ ] on his [ __ ] mother gave
yo es que me cago en su [__] madre dio
when I go to see your mother the first thing I am
cuando vaya a ver a tu madre lo primero
going to say to him
que le voy a decir
should stop eating pizza you can go
debería dejar de comer pizza puedes ir a
take it up the ass poor thing and hey such and such you pat
tomar por culo pobre y oye tal le das
the waiter on the back hey I
una palmadita en la espalda al camarero
see you tired not welcome
oye te veo cansado para no bienvenido
king pando thank you very much
rey pando muchísimas gracias
how
cómo
and what do you think like it is that I am going to be
y que cree como que es que voy a estar
[ __ ] [ __ ] and I am not going to upload more
[__] subnormal y yo no voy a subir más
videos of him clashes guy canceled it the
vídeos de él choca tío la cancelaba el
clashes family give your opinion in the comment box
choca familia opinar usted en la caja de
if it seems like a big deal to you or not that
si os parece para tanto o no parece para
big deal it is  that they put a
tanto ello es que esto le ponen
termination of date on YouTube I don't know if they'll
rescisión de da en youtube no sé si lo
do it so we don't react okay look at
hará para que no reaccionemos ok
me how handsome
mírame qué guapo
look at me no no it's literally that they
miradme no no es que literalmente que te
put an age restriction on you I mean I upload the
ponen restricción de edad ósea subo los
extracts of the crash and there isn't one in which
extractos del choque y no hay uno en el
I don't put a [ __ ] retention of the
que no me ponga una [__] retención de la
idea that deletes the video pass the
idea que borra el vídeo pasarse los
hits that I know about all the swear words
éxitos que se sobre todas las palabrotas
and upload it again in three days god
y volverlo a subir a los tres días dios
yes yes he will stop insulting so much I think it
sí sí dejará de insultar tanto yo creo
would be better and I said it I said
que estaría mejor y yo lo dije yo dije
the crash in the end there will come a
el chocas al final va a llegar un
time when he will have to lower
momento en el que va a tener que rebajar
the level there
el nivel
will come a time when he had to
va a llegar un momento en que tenía que
lower the level for brand issue or whatever issue
rebajar el nivel por tema marcas o tema
but well we have already seen that the brands
pero bueno ya hemos visto que las marcas
and see that they care other times that they do
y viese que les importe otras veces que
n't care
no les importa
[Music]
[Música]